我们的第一次对话是在Facebook上，我们分享了三天
我们之间有超过3000封邮件，在那72个小时里，我知道她在
要成为我的妻子，我们没有为我们评估任何必要的时间
求爱，我们互相告诉了我易受伤害的真相
变性人，这意味着我的出生证中的F应该代表
虚假，而不是像世界上的女人那样走来走去的女性
用我的鞋子里的鹅卵石行走，你知道它消除了我的节奏
招摇使我失去平衡，前进的每一步都让我痛苦
但是今天我是一个有志向的人，我做了我自己的设计，我是一个cisgender
奇怪的女人cisgender表示我出生时分配的性别仍然存在
一直是女性，这不会使我自然或正常，这只是一种方式
描述我们在这个世界和酷儿世界中存在的许多不同方式是
一个文化术语，但在这种情况下，它指的是我不是
在选择我在某公司中确定的合作伙伴时受到性别的限制
像女同性恋那样的双性恋，有几种不同的方式，但对我而言，古怪包含
我是谁以及我如何被爱的所有层面
我是分层的，而不是零碎的，对我来说，他很酷的事实意味着我
可以从一开始就相信这种求爱，因为我们是同志和跨性别的人
经常被排除在制度和传统之外，我们在外面创造空间
约定，包括时间约定和这3,000条消息
我们之间，我们崩溃了一周的时间，很奇怪，我们把它全部放在桌子上，没有
假装，这意味着我们能够在一个
我们经常被告知的是，黄金的想法与众不同
规定我们应该对待其他人
我们想要被对待的方式，但是问题在于它假设
你是其他人的标准
我们不是需要像对待他人那样对待他人
这意味着我们不得不问我不能假设那种爱
我需要的TKE和我一样的爱，所以我问了他一切
关于他的担心他的不安全感，我们从那里开始
我不知道我需要什么样的爱，我刚刚摆脱了长达一年的迷雾
被拒绝和完全枯竭我让某人看着我，告诉
我，我不值得他们的爱，因为我是跨性别的，并且有一个
我们围绕变性人创造的无情文化
理由合理并经常签署法律，我心跳不已
内化了我不值得的信息，但是金说我是她的理想
我完全是他的伤心欲绝的烂摊子在许多方面比我更理想
两位具有长期社区工作历史的诗人作家创作者都在我们身后
和我们面前一个家庭的宏大梦想，我们分享了很多东西
普通，但我们都是如此不同，我一直是一个终生的旅行者
还有一个孤儿，而他来自一个庞大的家庭，一定会留下来
扎根我经常总结出差异
通过说让我安全来保持我们的优势，我会让你疯狂
边缘化的身份，但我们不会过着边缘化的生活，
反式是关于创造新的生存方式，是关于爱人
他们不是，因为他们应该是金
这个世界对于那些太骄傲，太自由，
我没有在她要成为我的主持下参加这个工会
帮手或我的肋骨，但完全成就
好吧，完全复杂的人，女性气质不是我所能控制的
在控制或批评中，这就是她的光彩照人
同情心以及她如何永不忘却同情心，她一直是我的英雄
从第一天开始，我们之间的关系一直是彼此建立关系
我问他的第一个问题是他留给自己的梦想是什么
完成，我将如何帮助他实现目标，他的梦想仍然像诗人一样生活
一起养育一家人过着他引以为傲的生活
那将不辜负他母亲不可思议的遗产，我真的
感谢我们能够从那个地方开始，而不是从一个地方开始
那是在弄清楚如何使彼此一起工作，我认为
这确实使我们能够以某种方式成长为我们所处的人
完全不同我在整个过渡前都爱他
现在和将来，正是这种爱使我们彼此致力于
甚至在我看到彼此的脸之前，我母亲最关心的事
过渡是谁会爱我，因为我已经变性
排除了我的爱和一夫一妻制，因为我出生在
错误的身体，但正是这种类型的结构
为了让爱在我体内永不出卖我和我的身体，必须重新设计
没错，正是这种对性别的限制性二元思维表明
我不存在，但是当我们见面时，她爱我就是因为我的出现方式，她会
沿着我最重要的手术疤痕留下的麻木的瘢痕s疤痕追踪她的手指
从我的胸部中央一直延伸到我的外躯干，她说
这些让我想起了我的力量以及经历的一切，
没有什么让我感到羞愧的，所以冲向了她的婚姻之手
是我能做的最奇怪的事情
并在更传统的爱情和爱情轨迹上飞翔
的关系，因为从来没有上帝保佑联盟的人
就像我们一样，法律从来不应该承认这一点，所以在2014年5月5日，
在网上见面大约三个月后，我们在城市台阶上结婚了
曼哈顿的霍尔，它以各种可以想象到的方式都是美丽的，
说你知道我们重新构想了一些传统，但你知道我们也保持了
一些旧的东西，我们工作了，我们创造了一些对我们有用的东西
我的花束和胸花实际上充满了布鲁克林的野花
还添加了一些薰衣草和鼠尾草以保持他的扎根，因为我们
太紧张了，我被我们一个甜美的姐妹治愈者朋友聚在一起，我
从来都不想要钻石戒指，因为冲突和约定不是我的事
所以我的戒指是最深的紫色，就像我的皇冠脉轮的颜色一样，镶嵌在
与我的出生石在一起的地方奇怪的礼物是我从未必须要做的选择
选择他的姓氏，这从来都不例外，但我这么做是因为我是我的
父亲的私生子一直道歉的人是一个秘密，
强加于人，选择一个选择我的男人的名字令人难以置信
首先[掌声]
所以我们告诉了一些家庭和一些亲密的朋友，其中许多人仍在
难以置信的是，当我们妥善处理文件时，我们将所有婚礼照片都张贴在
我们在Facebook遇到了一个Instagram，我们很快意识到
聚在一起不仅仅是两个人的联合，而且是
数以百万计的LGBTQ人士被卖掉的可能性在于
婚姻中的家庭与他们是谁相反，但我们中很少有的人
看到自己反映在爱和幸福中，而事实是
绝对地，由于我们的身份，我们被边缘化了，但它也使人胆大
我们成为人们的古怪是我们的主要关键黑是
我们的魔力是因为有了这些东西，我们才得以充满希望
接受和变形，这些都是给我们的东西，是如此的
我们力量的不可思议的源泉我们的古怪是力量的源泉
我想起了以渥太华为基地的诗人品牌的话，风并不像同性恋那样奇怪
奇怪的逃避定义奇怪的逃避就像某种流动性和
无穷无尽的事物像一种奇怪而无法被征服的自由一样奇怪
像无所畏惧一样奇怪，去想象爱情会变成什么样，然后去追求它
我们是一个社区的一部分，这是一件好事，我们是一个社区的一部分
在整个性别中都过着真正的自我的社区
尽管存在无处不在的威胁
尽管总是存在焦虑的暗流，但仍然存在暴力
在全球范围内按自己的条件生活的人跨性别者是
每隔二十一小时就被谋杀一次，美国有更多的跨性别记录
对不起，美国今年有更多的跨性别谋杀案记录在案
比以往任何一年都重要，但是我们的故事远不止于此。
实力和弹性的经济，我们正在扩大人类的复杂性
这些边际，我们正在这些边际上创造自由，我们没有任何
蓝图，我们正在创造一个我们从未真正见过的世界
以爱为基础组织家庭，而不是出于同情心的指导
很少有人向我们展示自己，所以我们很多人没有
我们家庭的爱与不爱被背叛了
我们最信任的人，所以我们在这里做的是创建全新的语言
亲人的故事，这些故事将为我们创造成为真实空间的空间
自己并没有强加这个标准是什么男性气质或女性气质
应该是我们对爱和包容作为革命的工具感兴趣
改变权利，这个想法就是，如果我们放弃所有先入为主的观念
关于人们应该如何以性别在皮肤上出现在自己的体内
如果我们采取有意的步骤来消除这些根深蒂固的偏见，
为人们创造自我决定的空间并拥抱他们是谁
我们一定会创造一个比我们出生时更美好的世界
我们想通过留下事实证明我们在历史上的这一时刻
在这里，我们为我们的关系打开了小窗口，以便我们的社区
做见证人，我们这样做是因为我们想绘制未来的地图，而不是
对我们自己的纪念碑我们的经验不会使其他人的
经验，但确实应该使这种关于什么是爱的想法变得复杂
现在所有的谈话和鼓舞人心的婚姻都应该可以了
我们已经完成了可能性建模，但是我们离完美还差得很远，
举起一面镜子，我发现自己并不总是最好的
听众，我的自我作为一对夫妻获得了进步，我不得不
真正评估这些关于性别的价值的深层性别观念
女人在世界上的经历我不得不重新评估成为一个女人的意义
盟友和我的妻子一起运送，我不得不提醒自己很多事情
意思是要在问题上保持强硬，而在我们写作时要对人柔和
我们出于许多不同的原因而进行了一场激烈的战斗，但他们在
关于我们的价值观和我们的生活经历的内容，我们真的伤害了您
知道是因为我们做的事和我们的爱心完全使自己陷入困境，但是
即使战斗持续了两天，我们还是能够
彼此回到彼此，并重新致力于彼此和我们
婚姻，这确实产生了小组对我们的某些热情的部分
今天在这里与大家分享，我不得不审讯男性气质，我认为
发生得不够多，我不得不讯问男性气质
成为男人的特权并不能定义我，但我必须
我每天都允许我的妻子
尽我所有的情感努力撬开沟通的界限
宁可蛤lam逃跑，我剥夺了情感上的支持
面对自己的脆弱性，尤其是在令人心碎的周围
去年我们流产了，对此我感到抱歉
有时候，作为男人，我们可以轻松地走出去，所以我作为跨性别者的旅程
人是关于重新塑造男性气质，而不是制造一种男子气概
根据其意愿所赋予的权利来衡量，或者
它可以召集但与该人协同工作的任何控制模拟
实体，并受我的精神引导
这为我的女性气质创造了空间，让我拥有
从未经历过他从未受到我的性行为威胁
他从不规定我穿什么或我做饭的行为，但他的做法更多
打扫比我大，当我们急着要离开家时，我们
他有很多事情要处理，所以我有时间整理头发
和我的妆容，他知道这是我的盔甲，他从不对待
女人味，好像是轻浮或肤浅，这和他在一起，他使我成长
我爱的每一天都有性经历守望者穿上
早上看着她在壁橱里寻找舒适多彩的东西
又紧又安全，但是看她是一个挑战
谈判她的决定，寻找将获得最少收益的东西
引起注意，但同时又充满活力和性感
她是一个女人，我要做的就是庆祝她的美丽。
这使她美丽而又特别，并且摆脱了长长的丙烯酸指甲
毫不妥协的黑人女权主义
我爱你我爱你有很多同志和跨性别的人来
在我们面前，我们将永远不会听到的故事
我们不断地经历着历史的重演，我们引人注目
被排除在外，真的很难不见自己在那里，所以大声地生活
对我们来说，就是关于这种表示，这是关于建立可能性模型，
希望爱是我们在这个世界上向世人继承的一部分
我们正在练习的可能性是关于重新创造时间的爱和
机构，我们正在创造多元化的未来，我们正在扩大
想象自己的存在的性别和性的光谱
想象一个由性别决定和不施加性别的世界，以及在哪里
我们是万能的万花筒，没有狭limitations的局限性
伪装成科学或正义，我不能撒谎，这真的很难
带着开放的心和对我的微笑，很难站在偏执的面前
面对现实世界真的很难面对
仍然相信人们真正改变的能力需要巨大的努力
大量的信念和奉献精神，超越婚姻是艰苦的工作
地板上堆着一堆脏袜子，比我想象的还要无聊的体育节目更多
感觉和战斗让我流泪，感觉就像我们不在
讲相同的语言，但是没有一天我不是那样
很感激能嫁给这个男人，我对这种可能性不那么感激
改变主意，进行有益的对话，并创造一个世界
爱属于我们所有人，我想起我们的缩写LGBTQ 2的ia a
自我和社区看似无止境的进化，但是这真的很深
渴望不离开任何人，我们已经学会了如何相爱，我们已经
致力于在性别和变化的变化中彼此相爱
我们会在俱乐部，酒吧和酒吧的聊天室中学习这种爱
在我们的社区中心，我们学会了如何长久相爱
谢谢[鼓掌]